Ac y holl bethau ydych chi wedi gweld ar hyd y ffynyddau, beth ti wedi gadael yr argraff fwyaf arnoch chi?
Wel, rwy'n credu y holl bethau wedi gweld, yn credu mai trwyweren bodd i trwyweren.
Wel, beth rwy'n cofiw, tynnu'r arch arch, arch efo, arch mas o'r ddeir, a gorfod symud nhw a weld y bobl yn edrych mod rhenus.
Ond nhw ddim yn gallu neud dim byd ynglyn â'r peth, a'r Senedd wedi dweud, wedi pasio, roedd rhaid i nhw fend. Dyna, roedd e wedi cael argraff mawr yn y ffynydd.
A dych chi'n cofiw yn rhywbeth arall ynglyn â trwyweren ar y teledu?
Dyma'n gweld y protestio, a'i styrdd yr hewledd, a oedd yn mwri yn un o hon yn nhw.
A lle gweld hwnna, a bobl yn gorfod symud, mynd mas o'i tŷ, yn cario pethau, cario'r sideboards, cario cymrydau, cario pethau mas o'r tŷ.
A ni'n meddwl bod oedd hwnna wedi cael argraff mawr ar y ffynydd, a dwi ddim wedi angofio drwy brynyddoedd.
A sut oedd hynna yn halach i deunio fel Cymraeg?
Ond grac.
O ie, meddwl bod Lerpwyl eisiau'r dŵr, ddim i gael y dŵr ar y pryd, ond nhw wedi meddwl ymlaen llawn, meddwl bod poblogaeth yn mynd i dyfu a byddai nhw'n eisiau ragor o'r dŵr.
Hwnna'n teimlo yn grac.